1	Bignè con crema al cioccolato	Pasta	NULL	Preparati con una pastella che verrà suddivisa negli stampini e cotta in forno. A parte si preparerà la crema al cioccolato, che andrà poi a farcire i bignè una volta che si saranno raffreddati.	NULL
2	Bignè alla crema al pistacchio	Pasta	NULL	Preparati con una pastella che verrà suddivisa negli stampini e cotta in forno. A parte si preparerà la crema al pistacchio, che andrà poi a farcire i bignè una volta che si saranno raffreddati.	NULL
3	Bignè alla crema chantilly	Pasta	NULL	Preparati con una pastella che verrà suddivisa negli stampini e cotta in forno. A parte si preparerà la crema chantilly, che andrà poi a farcire i bignè una volta che si saranno raffreddati. La crema chantilly è composta da panna montata, zucchero a velo, e un aroma alla vaniglia.	NULL
4	Bignè allo zabaione	Pasta	NULL	Preparati con una pastella che verrà suddivisa negli stampini e cotta in forno. A parte si preparerà la crema al cioccolato, che andrà poi a farcire i bignè una volta che si saranno raffreddati. La nostra crema allo zabaione ha una base di uova, zucchero e vermut.	NULL
5	Bresciana	Pasta	NULL	Preparato con crema al cioccolato, e scaglie di cioccolato che si adagiano sulla sua superficie.	NULL
6	Cannoncino con crema pasticcera	Pasta	NULL	Un classico, fatto con la pasta sfoglia, crema pasticcera e un pizzico di granella di nocciole.	NULL
7	Crostatina al caramello e cioccolato al latte	Pasta	NULL	Crostatina con amaretto, strato di caramello e crema di cioccolato al latte. 	NULL
8	Crostatina al cioccolato e arancio	Pasta	NULL	Crostatina con crema di cioccolato e arancio.	NULL
9	Crostatina al cioccolato fondente e banane	Pasta	NULL	Crostatina con crema di cioccolato fondente e banane.	NULL
10	Crostatina alla crema chantilly e frutta secca	Pasta	NULL	Crostatina con crema chantilly e lamponi.	NULL
11	Crostatina alle mandorle e ananas	Pasta	NULL	Crostatina con crema alle mandorle e ananas.	NULL
12	Cubo alle mandorle	Pasta	NULL	Cubo con strati di mandorle, amaretti e nocciole.	NULL
13	Cubo cioco-mango	Pasta	NULL	Cubo con strati di cioccolato e mango.	NULL
14	Cubo vaniglia e fragola	Pasta	NULL	Cubo con strati di ricotta, vaniglia e glassa alla fragola.	NULL
15	Opera	Pasta	Cubo di zuppa inglese.	NULL
16	Tarletta al cioccolato e pera	Pasta	NULL	Impasto con farina di lenticchie e pasta di mandorle, riempito con cioccolato e pera.	NULL
17	Tarletta alle mele e frutta secca	Pasta	NULL	Impasto con farina di lenticchie e pasta di mandorle, riempito con listarelle di mela e frutta secca.	NULL
18	Tortino carabaico	Pasta	NULL	Tortino con impasto e crema al cioccolato.	NULL
19	Tortino cremoso di nocciole	Pasta	NULL	Tortino con crema alle nocciole.	NULL
20	Tortino lamponi e cioccolato	Pasta	NULL	Tortino con fondo di cioccolato e glassa di lamponi.	NULL
21  Abbraccio di cioccolato Pasta NULL  Biscotto morbido al cioccolato e mandorle. Cremoso di cioccolato al latte e mousse al cioccolato fondente.	NULL
22  Amalfi  Pasta NULL	Biscotto alle mandorle profumato al limone. Polpa di lamponi freschi. Soffice crema al limone.	NULL
23  Angelina	Pasta	NULL	Frolla croccante alle nocciole. Biscotto al cioccolato profumato al maraschino. Soffice crema alle mandorle tostate.	NULL
24  Caramel all’arancia	Pasta	NULL	Biscotto al cioccolato fondente all'olio di olive extravergine, crema vellutata al caramello, cremoso al cioccolato bianco e arancio.	NULL
25  Cheope	Pasta	NULL	Sottili gusci di bignè farciti con crema chantilly, zabaione e cioccolato 60% e morbida glassa al cioccolato.	NULL
26  Cuore di velluto	Pasta	NULL	Meringa morbida alle nocciole. Cremoso di cioccolato al latte e nocciole pralinate. Crema chantilly di cioccolato al latte.	NULL
27  Exotica	Pasta	NULL	Morbida meringa al cocco, cremoso al frutto della passione, sfoglie di cioccolato bianco e mousse al cocco.	NULL
28  Perle e rubini	Pasta	NULL	Biscotto morbido alle mandorle. Polpa di lamponi freschi. Mousse al cioccolato bianco.	NULL
29  Rugiada	Pasta	NULL	Biscotto morbido al cioccolato. Mousse ai frutti di bosco cremosa.	NULL
30  Settepetali	Pasta	NULL	Mousse al cioccolato fondente 70%. Bavarese alle nocciole pralinate. Sfoglie di cioccolato fondente.	NULL
31	Abbraccio di cioccolato	Torta	NULL	Biscotto morbido al cioccolato, crema di cioccolato al latte e mousse al cioccolato fondente.	NULL
32	Angelina	Torta	NULL	Fondo croccante di frolla alle nocciole, biscotto profumato al maraschino avvolto da una soffice crema alle mandorle tostate, decorata con foglie di cioccolato bianco.	NULL
33	Caramel all’arancia	Torta	NULL	Biscotto al cioccolato, crema vellutata al caramello, albicocche candite e crema al cioccolato bianco e arancio.	NULL
34	Crostata ai frutti di bosco	Torta	NULL	Fondo di pasta frolla alle mandorle, marmellata ai mirtilli ricoperta di frutti di bosco freschi.	NULL
35	Cuore di velluto	Torta	NULL	Fondo di meringa alle nocciole, crema di cioccolato al latte e nocciole, cuore avvolto da una leggera crema chantilly di cioccolato al latte.	NULL
36	Cupola al torroncino	Torta	NULL	Pan di spagna al cioccolato, crema leggera al torrone, cubetti di meringa, soffice crema al cioccolato fondente avvolta da granella di amaretto.	NULL
37	Exotica	Torta	NULL	Fondo morbido di meringa al cocco, cremosa al frutto della passione, sfoglie di cioccolato bianco, leggera mousse al latte di cocco.	NULL
38	Meringata alla frutta	Torta	NULL	Fondo croccante di meringa, panna montata e frutta fresca.	NULL
39	Mimosa	Torta	NULL	Morbido pan di spagna al limone, crema leggera al limone, cubetti di meringa e ananas freschi.	NULL
40	Settepetali	Torta	NULL	Biscotto morbido al cioccolato e nocciole con cereali, mousse al cioccolato fondente, sfoglie di cioccolato fondente.	NULL
41	Torta alle mandorle	Torta	NULL	Fondo di friabile pasta frolla, pan di spagna profumato al maraschino e amaretto morbido alle mandorle, ricoperta di mandorle tostate.	NULL
42	Torta Amalfi	Torta	NULL	Soffice pan di spagna alle mandorle profumato al limone, polpa di lamponi freschi avvolti da una leggerissima mousse al limone.	NULL
43	Torta bresciana	Torta	NULL	Croccante frolla al cioccolato e mandorle, biscotto al cioccolato bagnato al caffè e crema leggera al mascarpone ricoperta da sottili sfoglie di cioccolato fondente.	NULL
44	Torta Langhe	Torta	NULL	Fondo di friabile pasta frolla con morbido cake alle nocciole ricoperto di crema al cioccolato e nocciole.	NULL
45	Torta noci e caramello	Torta	NULL	Fondo di friabile pasta alle mandorle ricoperta di noci caramellate.	NULL
46	Torta perle e rubini	Torta	NULL	Biscotto morbido alle mandorle, polpa di lamponi freschi avvolta da una leggera mousse al cioccolato bianco.	NULL
47	Torta rugiada	Torta	NULL	Biscotto morbido al cioccolato, sottile strato di cioccolato fondente avvolto da una delicata mousse ai frutti di bosco.	NULL
48	Torta sacher	Torta	NULL	Morbido pan di spagna al cioccolato e mandorle farcito con marmellata di albicocche al 70%, ricoperto da una morbida glassa al cioccolato fondente.	NULL
